不願意出賣夥伴啊
不是...不是那樣 是舌頭被電麻了...
雖然我並不討厭這種義氣...
Sisters
調整中的妹妹們的移送應該是最後階段了...
突然的計畫延續以及對襲擊者的警戒
導致內部的警備較為鬆懈
要執行「那個」
只能趁現在了!
S-Processor 腦神經應用分析所
是...很抱歉這麼突然...
請問能否立刻趕來這邊呢?
詳細的情況請容我稍後說明
和計畫有關的設施
超過20個喔
妳打算一個人解決嗎?
妳以為我是什麼人?
既然是我播下的種
我要親手...
收拾它...
親手...呢
姐妹電氣  不斷尋找著心中的迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
無人能破壞這份交織重疊的感情
終而復始的真相遙在遠方
而我卻仍未察覺到你的那份痛楚
即使寄託於那天的夢想將我撕碎
只需堅信最重要的希望便可
雖近在咫尺
sister's noise…
卻難聞你聲
在時光荏苒中總算遇見了你
I find it out…
姐妹電氣  不斷尋找著心中迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
一定會保護好互相感受到的同一份笑容
再也沒人能將其破壞
由於太過安靜了
還以為妳已經被徹底收拾乾淨了
看來真是千鈞一髮啊
芙蘭達
麥野~
得救了...
真是的
明明說了在大家會合之前
妳只要拖住她就好
結果妳窮追不捨 結果被反咬一口還被逮住
都是因為妳貪圖退敵獎金導致失去判斷力
妳到底在搞什麼?
沒關係的 芙蘭達
我會支持這樣子的妳 芙蘭達
「這樣」的我是怎樣...?
那麼
妳就是傳說中的入侵者吧?
被擋住了嗎?
不對...
是被打飛消除了!
妳還挺靈活的嘛
竟然能黏著牆壁四處逃竄
簡直像蜘蛛一樣
妳這傢伙...
瀧壺
拿去用吧
找到了嗎?
沒有 這邊沒有
那女孩 到底跑去哪了?
真是的
偏偏在這麼忙的時候...
還是聯絡一下清除者們以防萬一吧?
希望不要演變成麻煩的事情
你說的對
Well
要開始了喔
躲掉了?
不對
是電擊被強制扭曲了
哎呀~~~好誇張啊
不妙
雖然不知道是怎樣
但那傢伙散發出危險的氣息
想用障眼法嗎?
這樣是爭取不了時間...
逃走了嗎?
瀧壺
沒問題
我已經記憶了目標的AIM擴散力場
面對那種對手以一敵三對我不利
以破壞設施為優先
糟糕...
能力使用過度
沒有力...
為什麼?
我明明隨機迂迴移動了好幾次
是怎麼辦到的...
亂猜的?
不是
這是...
被躲掉了
搜索對象並沒有消失
是跳到天花板上嗎?
立體的行動模式果然很麻煩啊
瀧壺
還是一如往常的厲害...
不愧是...
學園都市排名第四的超能力者
Level 5
原子崩壞
Melt Downer
以及
就算逃到地球的另一端
也能搜索到位置情報
瀧壺的能力追蹤
AIM stalker
「道具」引以為傲的超能力者和大能力者的最強組合
Item
Level 5
Level 4
可以從這兩人手中逃脫的人...
結果 根本迷半估啊!
能出聲了!
註解  アメンボ赤いな　あいうえお
「水蠅真紅啊」為北原白秋所作的「五十音」中
第一句歌詞，這首歌常常被拿來用於發音練習。
水蠅真紅啊 a i u e o
雖然不知道她是何方神聖
不過
抓到她只是時間早晚的問題吧
接下來
逼得她無處可逃吧
御坂美琴進行的設施襲擊...
就算她真的達成
計畫也不會就此停止
名為絕對能力者的黑暗太過晦暗 深重...
Level 6
這是到現在為止研究中所收集到的人類情感資料
將這個安裝到她們腦中
雖然我不認為這個程式的資料能讓她們產生真正的感情
但是應該可以得到類似的反應吧
雖然我不知道這樣能不能逼迫計畫中止
但是
應該可以為她們展開一條死亡以外的路
在將死亡視為理所當然的事接受的妹妹們中
Sisters
也許會出現悲嘆這種命運的個體
看到這種情形
也許也會出現領悟到她們不僅僅是實驗動物的研究者
並且
雖然這不太可能會發生
她們不想再繼續戰鬥下去的聲音...
也許會動搖某人的心...
也許這麼做很愚蠢
也許這麼做...
根本沒有意義
但是...
我那時感受到的心情...
考慮妳可能是關係人 所以我向上面確認過了
上面回覆在數據類的移送結束以前
這裡超嚴禁出入
雖然推測襲擊者為單獨犯案
但不能忽略另一邊襲擊只是超佯攻的可能性
因此 防衛組就算接到另一邊設施遭襲擊的報告
也是交給游擊隊應對
我只要超堅守自己的陣地就好
看來
麥野的推測似乎超準確的啊
能力追蹤
AIM Stalker
來了!
芙蘭達
OK
結果
在設施內先設下陷阱是正確的嘛
果然
我的行蹤完全被掌握了
不會錯的
是讀心能力嗎?
Psychometry
還是透視能力?
Clairvoyance
總之...
能鎖定我所在位置的能力者
就在敵方陣營!
瞭解
真是的
這就是所謂一面倒的情勢吧
但是...
請不要做無謂的掙扎
就這樣直接把妳交給委託人
抵抗是超沒意義的
無謂的抵抗...
Maybe
就是這樣
問題不只是這個計畫
就算計畫真的夭折了
複製人可以像普通人一樣生活下去嗎?
人們無情的眼光...
短暫的壽命...
等待著她們的也許是更殘酷的命運...
既然這樣 不如乾脆維持現狀
雖然如此...
不管是什麼...
仍一個人獨自背負著一切
真是...
笨蛋一個
沒錯
這本來應是我們要背負的罪
要給她們一個開拓命運的機會...
怎麼了?
這傢伙...
沒用的
安裝已經完成了
她們互相透過名為「御坂網路」的腦波連結相連著
安裝好的感情程式
會由所有「妹妹們」所共有
Sisters
已經
沒有任何人能阻止...
為什麼 這是...
雖然我不太清楚
不過妳的計謀似乎超失敗的喔
怎...怎麼可能...
什麼時候增加了這種保全系統...
這傢伙怎麼處理?
把她一起帶上去吧
瞭解
喂 站起來
快給我走
混...混帳...
不要動!
如果可以 我不想用這種東西
現在
請你們離開
這超不管用耶
這種緊要關頭竟然還避開要害
我超服了妳啊
我的氮氣裝甲 這種手槍是無法貫穿的
Offense Armor
請超快的把她帶上去吧
是...是的
可惡
那邊的膠囊艙
好像有人在裡面...
這樣超盯著看和工作無關的東西
可能會被超殺人滅口喔
對不起
好啦好啦 快點弄完
這傢伙會被怎麼樣?
誰知道
我們只要把工作做超好就好
要是有利用價值 會留她一條小命吧
不過
除了性命之外 一無所有的超腐爛人生正在等著她呢
目標距離二十公尺 朝西北方移動
一直打不到呢
不僅是立體移動
也許是察覺到我的攻擊吧?
擁有這種力量的能力者...
妳還好嗎?
嗯 沒事
瀧壺的能力追蹤 雖然很方便
AIM stalker
但那是故意讓能力暴走所引發的失控力量
使用上還是有極限
入侵者的移動距離愈來愈短了
證實她快要到達極限了
再繼續使用瀧壺的能力不太划算啊
被逼到這種地步還不逃走
表示她有拚了命也非得要破壞這設施的理由
那麼 只要在目的地守株待兔
她一定會出現
對方不但身心俱疲
還是缺乏冷靜的困獸
雖然危險 但是只要冷靜應對
就不用擔心會輸給她
但是...
真不符合我的個性啊
埋伏什麼的
芙蘭達
快啊 動起來 御坂美琴
沒有時間休息了...
真是的 好纏人!
看招看招看招
掰掰~ 蜘蛛女
來了
躲不掉!
果然
剛剛扭曲我的電擊的時候 就預料到了...
那傢伙的能力
基本上跟我是同種類的
竟然把我的原子崩壞...
Melt Downer
怎麼了? 麥野
這樣啊
原來如此
等...我說 瀧壺!
沒...事...吧...? 瀧...壺...
芙蘭達
妳帶著瀧壺去和絹旗會合
我...還可以繼續
這不是只為了瀧壺
芙蘭達也被那蜘蛛女傷得很嚴重吧?
雖然妳在硬撐 但是動作很不順暢
瀧壺到達極限的時候
就無法察覺到敵人的反擊
只靠我一個人保護妳們兩個
太勉強了
對不起
扯了妳後腿...
我不是在責罵妳喔
反而是妳們做得真好啊
多虧妳們兩個 對方已經奄奄一息了
後續就交給絹旗處理
妳們兩個好好休息
麥野...
怎麼覺得...
剛剛好溫柔
我不想被說以多取勝啊
學園都市排名第三的超能力者
Level 5
常盤台的
超電磁砲!
Railgun
仰望著陌生的天空
總和你一起漫步
仿佛看見了嶄新的未來
我開始追尋
如果在迷糊的視野中迷失的話
若觸碰到深信之心  一切將會完全改變
不知厭倦地細數著  而片片的雲朵卻飄向遠方
追上前去就能找到明天的夢想
親眼去確認一去不返的現在吧
你所傳達的感情
總有一天我也會傳達給你
像雲朵一般  悄悄地  悄悄地
無論在何處  也一直  一直地
向前
常盤台的超電磁砲
Railgun
原子崩壞
Melt Downer
來場正面決鬥如何啊?
都已經走到了這一步...
說不定在這段時間 她們已經...
不要來妨礙我!